Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: We mitigate this problem by asking users to make an exemption from battery optimisations for our app. It worked fairly well. The similar problem, but unrelated to Doze is vendor-specific battery optimisations. In order to prolong the battery life of their devices phone manufacturers, like Xiaomi, enable strict battery optimisations by default. Luckily users can disable them, but we must communicate this better.
zh_hans: 我们通过要求用户免除我们应用的电池优化来缓解这个问题。它工作得相当好。与 Doze 无关的类似问题是特定于供应商的电池优化。为了延长手机制造商（如小米）的电池寿命，默认启用严格的电池优化。幸运的是，用户可以禁用它们，但我们必须更好地传达这一点。

source: Another problem was caused by the Android O changes. One of them is background process restrictions: Unless your app is visible to the user, your background processes are going to be stopped and you’re unable to launch new ones.
zh_hans: 另一个问题是由 Android O 更改引起的。其中之一是后台进程限制：除非你的应用对用户可见，否则你的后台进程将被停止并且你无法启动新进程。

source: Initially we thought that we can solve this by showing a persistent notification with minimal priority, which is visible in the notification gutter, but not in the status bar. This didn’t work for Oreo: If you try to launch a background service and use priority minimum for its notification, the notification priority is upgraded to a higher priority (visible all the time) and, in addition to that, the system shows another persistent notification: “App X is using battery”.
zh_hans: 最初我们认为我们可以通过显示具有最低优先级的持久通知来解决这个问题，该通知在通知栏可见，但在状态栏中不可见。这对 Oreo 不起作用：如果你尝试启动后台服务并为其通知使用最低优先级，则通知优先级会升级到更高的优先级（始终可见），除此之外，系统还会显示另一个持续通知：“应用 X 正在使用电池”。

source: We initially planned to explain users how they can hide these persistent notifications but that wasn’t a great user experience so we had to find a better solution. We leveraged Android Job mechanism to launch our service periodically (at least every 15 minutes), and we also try to keep it alive afterwards. We don’t hold WakeLocks manually – the system does this for us. We were able to ditch persistent notifications altogether. Even if notifications sometimes have a small delay, it will always be received and emails are there instantly.
zh_hans: 我们最初计划向用户解释他们如何隐藏这些持久通知，但这并不是一个很好的用户体验，所以我们必须找到一个更好的解决方案。我们利用 Android Job 机制定期启动我们的服务（至少每 15 分钟一次），之后我们也尝试让它保持活跃。我们不会手动持有唤醒锁——系统会为我们做这件事。我们能够完全放弃持久通知。即使通知有时会稍有延迟，但始终会收到通知，并且电子邮件会立即出现。

source: In the end, we had to do some work but it was totally worth it. Our new app is still in beta but thanks to non-blocking IO, we’ve been able to maintain thousands of simultaneous connections without problems. We freed our users from Google Play Services requirement. Finally, everyone is able to [get the Tutanota app on F-Droid](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/). The system now combines both: good power efficiency and speed.
zh_hans: 最后，我们不得不做一些工作，但这是完全值得的。我们的新应用仍处于测试阶段，但由于非阻塞 IO，我们已经能够毫无问题地保持数千个同时连接。我们将用户从 Google Play 服务要求中解放出来。最后，每个人都可以[在 F-Droid 上获取 Tutanota 应用](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)。该系统现在结合了两者：良好的电源效率和速度。

source: Final thought: Every user should be able to choose a "Notification Provider" for every app
zh_hans: 最后的想法：每个用户都应该能够为每个应用选择一个“通知提供者”

source: Wouldn’t it be great if the user could just pick a “push notifications provider” in the phone settings and OS managed all these hard details by itself? So every app, which doesn’t want to be policed by the platform owner, didn’t have to invent the system anew? It could be end-to-end encrypted between the app and the app server. There’s no real technical difficulty in that, but as long as our systems are controlled by big players who do not allow this, we have to solve it by ourselves.
zh_hans: 如果用户可以在手机设置中选择一个“推送通知提供程序”并且操作系统自己管理所有这些硬细节，那不是很好吗？所以每个不想被平台所有者监管的应用不就不必重新发明系统了吗？它可以在应用和应用服务器之间进行端到端加密。这并没有真正的技术难题，但只要我们的系统被不允许这样做的大玩家控制，我们就必须自己解决。

source: Second Security Audit Results
zh_hans: 第二次安全审计结果

source: The second full security audit of F-Droid is complete. We are satisfied with the results, which confirmed again that the core security model and standard operations are solid. The audit pointed out issues in the core build process where we currently rely on manual review by trusted contributors to protect us. This audit also did show that we still have work to do to achieve our goal of keeping the Android client secure even when connected to a malicious server, for example, if an untrusted repository is manually added that was created by its operator to exploit. The full audit report is available: [report_otf_fdroid.pdf](https://www.radicallyopensecurity.com/report_otf_fdroid.pdf) [_(cached copy)_]({% asset posts/2018-09-04-second-security-audit-results/report_otf_fdroid.pdf %}).
zh_hans: F-Droid 的第二次全面安全审计已完成。我们对结果感到满意，这再次证实了核心安全模型和标准操作是可靠的。审计指出了核心构建过程中的问题，我们目前依靠可信贡献者的手动审查来保护我们。该审计还表明，即使在连接到恶意服务器时，我们仍需努力实现保持 Android 客户端安全的目标，例如，如果手动添加由其运营商创建的不受信任的存储库以供利用。完整的审计报告可在此下载：[report_otf_fdroid.pdf](https://www.radicallyopensecurity.com/report_otf_fdroid.pdf) [_(缓存副本)_]({% asset posts/2018-09-04-second-security-audit-results/report_otf_fdroid.pdf %})。

source: The audit was conducted by [Radically Open Security](https://www.radicallyopensecurity.com), which is a natural partner for F-Droid since they share a focus on free software and open processes. Thanks to [Open Tech Fund](https://opentech.fund) for finding the auditor and covering the costs of hiring them.
zh_hans: 审计由 [Radically Open Security](https://www.radicallyopensecurity.com) 进行，这是 F-Droid 的天然合作伙伴，因为他们同样关注自由软件和开放流程。感谢 [Open Tech Fund](https://opentech.fund) 找到审计员并支付雇用他们的费用。

source: For more information about F-Droid's security practices, see the documentation about the [Security Model]({{ site.baseurl }}/docs/Security_Model/).
zh_hans: 有关 F-Droid 的安全实践的更多信息，请参阅有关[安全模型]({{ site.baseurl }}/docs/Security_Model/)的文档。

source: Reducing trust requirements
zh_hans: 降低信任要求

source: One key part of this audit was to push us further into reducing the level of trust required of the various pieces and participants in all the processes in F-Droid. Client/server systems are usually built around the assumption that the server operator is fully trusted. There are many trusted contributors working on F-Droid, and the people working on the core parts have a long and good track record. Nevertheless, it is very valuable to have a system that does not require trusting people and their computers. We aim to push all pieces of the F-Droid ecosystem to work according to the [principle of least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege).
zh_hans: 这次审计的一个关键部分是推动我们进一步降低 F-Droid 中所有流程中各个部分和参与者所需的信任级别。客户端/服务器系统通常是围绕服务器操作者完全受信任的假设构建的。有许多值得信赖的贡献者在 F-Droid 上工作，核心部分的工作人员有着长期而良好的记录。尽管如此，拥有一个不需要信任人们和他们的计算机的系统是非常有价值的。我们的目标是推动 F-Droid 生态系统的所有部分根据[最小特权原则](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege)工作。

source: New apps and updates are submitted to [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) via merge request and _git_ commits. Those changes are then stored forever in the _git_ history. In the past, the code trusted everything in _fdroiddata_, since the commits are reviewed by humans for any malicious bits. This model has a very good track record in F-Droid as well as many other projects developed in the open by many people. Debian is a great example of this, since almost a thousand Debian Developers have commit privileges which could give them root on every machine running Debian.
zh_hans: 新应用和更新通过合并请求和 _git_ 提交提交到 [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata)。然后这些更改将永久存储在 _git_ 历史记录中。过去，代码信任 _fdroiddata_ 中的所有内容，因为人类会审查提交是否存在任何恶意数据。该模型在 F-Droid 以及许多人公开开发的许多其他项目中都有很好的记录。Debian 就是一个很好的例子，因为几乎有一千名 Debian 开发人员拥有提交权限，这可以让他们在每台运行 Debian 的机器上获得 root 权限。

source: This audit helped us ask the question: what kind privileges can be restricted or removed without changing the way contributors work? It also caught a number of issues where the code trusted the inputs from _fdroiddata_, where it had been committed and reviewed by humans, but that could then point to other code which could contain the exploits.
zh_hans: 这次审计帮助我们提出了一个问题：在不改变贡献者工作方式的情况下，可以限制或删除哪些权限？它还发现了一些问题，其中代码信任来自 _fdroiddata_ 的输入，这些输入已经由人类提交和审查，但这可能指向其他可能包含漏洞的代码。

source: Reducing the trust given to various pieces reduces the stresses of contributing, and allows us as a community to open more things up to all sorts of contributors. If a contributor feels that their review is the last line of defence against exploiting F-Droid, that adds a lot of stress to the review.
zh_hans: 减少对各个部分的信任可以减少贡献的压力，并允许我们作为一个社区向各种贡献者开放更多的东西。如果贡献者认为他们的审核是防止利用 F-Droid 的最后一道防线，那会给审核增加很大的压力。

source: Privileged Extension
zh_hans: 特权扩展

source: There were no issues found in the Privileged Extension code or the interaction between F-Droid client and Privileged Extension.
zh_hans: 在特权扩展代码或 F-Droid 客户端与特权扩展之间的交互中没有发现问题。

source: F-Droid client
zh_hans: F-Droid 客户端

source: [4.1.19 OTF-019 — Potential SQL Injection]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f35-potential-sql-injection)
zh_hans: [4.1.19 OTF-019 - 潜在的 SQL 注入]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f35-potential-sql-injection)

source: [4.1.24 OTF-024 — (fdroidclient) Raw SQL Query Executions]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f47--fdroidclient-raw-sql-query-executions)
zh_hans: [4.1.24 OTF-024 — (fdroidclient) 原始 SQL 查询执行]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f47--fdroidclient-raw-sql-query-executions)

source: right now, repos are trusted inputs verified by signatures. This kind of finding helps us make it so less trust is required when using third party repos
zh_hans: 现在，存储库是通过签名验证的可信输入。这种发现有助于我们减少使用第三方存储库时所需的信任

source: [4.1.26 OTF-026 — (fdroid Client) Insecure Implementation of SSL]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f52--fdroid-client-insecure-implementation-of-ssl)
zh_hans: [4.1.26 OTF-026 - (fdroid Client) SSL 的不安全实现]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f52--fdroid-client-insecure-implementation-of-ssl)

source: This finding is labeling a standard practice in Android as insecure: "It is possible to install an SSL certificate on a device and run the application to capture its traffic on the proxy." Android does not make it easy to accidentally include a certificate on the device, and it also puts up a constant notification when one is in place. We believe that following this recommendation would not noticeably improve real world security. It would eliminate legitimate use cases of installing a certificate on the device to inspect the traffic. For example: company firewalls that must inspect traffic to comply with regulations; or, auditing real world traffic of F-Droid during normal operation.
zh_hans: 这一发现将 Android 中的标准做法标记为不安全：“可以在设备上安装 SSL 证书并运行应用以在代理上捕获其流量。” Android 不会让意外在设备上包含证书变得容易，并且它还会在证书到位时发出持续通知。我们认为，遵循此建议不会显着提高现实世界的安全性。它将消除在设备上安装证书以检查流量的合法用例。例如：必须检查流量以符合规定的公司防火墙；或者，在正常操作期间审核 F-Droid 的真实流量。

source: [4.1.20 OTF-020 — Unverified URI redirect]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f41-app-uses-data-from-clipboard)
zh_hans: [4.1.20 OTF-020 — 未经验证的 URI 重定向]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f41-app-uses-data-from-clipboard)

source: This could only be exploited to change the URL that is shown in the TOFU prompt to the user. The user is responsible for confirming what is listed in that prompt. It should be fixed, but does not seem urgent. It will be included when we overhaul the whole "App Repo" process.
zh_hans: 这只能被利用来更改在 TOFU 提示中显示给用户的 URL。用户负责确认该提示中列出的内容。它应该被修复，但似乎并不紧急。当我们对整个“应用存储库”流程进行大修时，它将包括在内。

source: [4.1.23 OTF-023 — (fdroidclient) App Is Signed With _SHA1withRSA_, Known to Have Collision Issues]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f46--fdroidclient-app-is-signed-with-sha1withrsa-known-to-have-collision-issues)
zh_hans: [4.1.23 OTF-023 — (fdroidclient) 应用使用 _SHA1withRSA_ 签名，已知存在冲突问题]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f46--fdroidclient-app-is-signed-with-sha1withrsa-known-to-have-collision-issues)

source: [4.1.27 OTF-027 — (Privilege Extension) Mobile application package signed with weak algorithm _SHA1withRSA_]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f53--privilege-extension-app-is-signed-with-sha1withrsa-known-to-have-collision-issues)
zh_hans: [4.1.27 OTF-027 - (Privilege Extension) 使用弱算法 _SHA1withRSA_ 签名的移动应用包]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f53--privilege-extension-app-is-signed-with-sha1withrsa-known-to-have-collision-issues)

source: This is an issue in Android itself. If an APK is signed with SHA256, that APK will not work on Android < 4.3. Using a larger RSA signing key would also be ideal. But since migrating signing keys is not supported in Android, it would be a very difficult project. F-Droid includes other layers of protection for validating APKs, including GPG signatures on APKs as well as the whole secure F-Droid distribution mechanism.
zh_hans: 这是 Android 本身的问题。如果 APK 使用 SHA256 签名，该 APK 不适用于 Android &lt; 4.3。使用更大的 RSA 签名密钥也将是理想的。但是由于 Android 不支持迁移签名密钥，这将是一个非常困难的项目。F-Droid 包含用于验证 APK 的其他保护层，包括 APK 的 GPG 签名以及整个安全的 F-Droid 发行版机制。

source: [4.1.35 OTF-035 — Hardcoded root CA keys]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f36-no-mechanism-to-remove-root-ca-keys)
zh_hans: [4.1.35 OTF-035 — 硬编码根 CA 密钥]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f36-no-mechanism-to-remove-root-ca-keys)

source: The HTTPS pinning mechanism could definitely be improved. Since HTTPS pinning is not essential to secure operation, it has never been a high priority. The integrity of the files server remains protected by the signature on the index files. For _f-droid.org_ and the Guardian Project repo, the keys to check those signatures are built into the client.
zh_hans: HTTPS 固定机制肯定可以改进。由于 HTTPS 固定对于安全操作不是必不可少的，因此它从来都不是高优先级。文件服务器的完整性仍然受到索引文件签名的保护。对于 _f-droid.org_ 和 Guardian Project 存储库，检查这些签名的密钥内置在客户端中。

source: Nearby/Swap
zh_hans: 附近/交换

source: [4.1.9 OTF-009 — Applicatioin uses TrustOnFirstUse (TOFU) Usage unverified signing certificate]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f39-trustonfirstuse-tofu-usage)
zh_hans: [4.1.9 OTF-009 — 应用使用 TrustOnFirstUse (TOFU) 使用未经验证的签名证书]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f39-trustonfirstuse-tofu-usage)

source: [4.1.10 OTF-010 — (fdroid Client) Exploiting "Nearby Swap" Feature to Show Malicious Prompt to Users or Redirect to Malicious Sites]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f49--fdroid-client-exploiting-nearby-swap-feature-to-show-malicious-prompt-to-users-or-redirect-to-malicious-sites)
zh_hans: [4.1.10 OTF-010 —（fdroid 客户端）利用“附近交换”功能向用户显示恶意提示或重定向到恶意站点]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f49--fdroid-client-exploiting-nearby-swap-feature-to-show-malicious-prompt-to-users-or-redirect-to-malicious-sites)

source: [4.1.17 OTF-017 — Use of Insecure Communication Mechanism - BluetoothClient.java]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f31-bluetoothclient-java-insecure-rfcomm-socket-is-used-for-bluetooth-connection)
zh_hans: [4.1.17 OTF-017 - 使用不安全的通信机制 - BluetoothClient.java]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f31-bluetoothclient-java-insecure-rfcomm-socket-is-used-for-bluetooth-connection)

source: [4.1.18 OTF-018 — Use of Insecure Communication Mechanism - BluetoothServer.java]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f32-bluetoothserver-java-insecure-rfcomm-socket-used-for-bluetooth-connection)
zh_hans: [4.1.18 OTF-018 - 使用不安全的通信机制 - BluetoothServer.java]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f32-bluetoothserver-java-insecure-rfcomm-socket-used-for-bluetooth-connection)

source: [4.1.25 OTF-025 — (fdroid Client) Snooping in Between Clients in "Nearby Swap"]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f48--fdroid-client-snooping-in-between-clients-in-nearby-swap-)
zh_hans: [4.1.25 OTF-025 —（fdroid 客户端）在“附近交换”中的客户端之间窥探]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f48--fdroid-client-snooping-in-between-clients-in-nearby-swap-)

source: [4.1.10 OTF-010]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f49--fdroid-client-exploiting-nearby-swap-feature-to-show-malicious-prompt-to-users-or-redirect-to-malicious-sites) was a serious issue that was fixed as soon as it was found, thanks to Radically Open Security's open audit process. It made it possible to put up phishing prompts via the swap process, but could only be exploited from the same network that the target device is on.
zh_hans: [4.1.10 OTF-010]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f49--fdroid-client-exploiting-nearby-swap-feature-to-show-malicious-prompt-to-users-or-redirect-to-malicious-sites) 是一个严重的问题，由于 Radially Open Security 的开放审计过程，它一被发现就得到了修复。它使得通过交换过程发送网络钓鱼提示成为可能，但只能从目标设备所在的同一网络中被利用。

source: The security of the nearby swap is built largely on the limited scope of attacks, since it works only via Bluetooth or via local Wi-Fi restricted to the current subnet. It is also only active for a very limited time, while the user is directly using it. Then, for file integrity, the index signing key is trusted on the first use, then all files are verified against the verified index. While the security of the process can definitely be improved, it was designed to replace other much less secure methods that are widespread.
zh_hans: 附近交换的安全性主要建立在有限的攻击范围之上，因为它只能通过蓝牙或仅限于当前子网的本地 Wi-Fi 工作。它也仅在非常有限的时间内处于活动状态，而用户直接使用它。然后，为了文件完整性，索引签名密钥在第一次使用时是受信任的，然后所有文件都根据已验证的索引进行验证。虽然该过程的安全性肯定可以提高，但它旨在取代其他广泛使用的不太安全的方法。

source: Ideally, all Bluetooth connections would use the native Bluetooth encryption and all IP connections would use HTTPS. The usability issues related to adding support for those would probably make the nearby/swap feature almost useless without a very substantial chunk of work.
zh_hans: 理想情况下，所有蓝牙连接都将使用本机蓝牙加密，所有 IP 连接都将使用 HTTPS。如果没有大量工作，与添加对它们的支持相关的可用性问题可能会使附近/交换功能几乎无用。

source: Moving towards least privilege
zh_hans: 努力实现最小权限

source: [4.1.4 OTF-004 — Infoleak in Fdroidserver Checkupdates.py]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f25-infoleak-in-fdroidserver-checkupdates-py)
zh_hans: [4.1.4 OTF-004 — Fdroidserver Checkupdates.py 中的信息泄漏]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f25-infoleak-in-fdroidserver-checkupdates-py)

source: [4.1.5 OTF-005 — Code Injection in Fdroidserver Checkupdates Through Eval'ed User Supplied Data]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f26-code-injection-in-fdroidserver-checkupdates-py-through-eval--ed-user-supplied-data)
zh_hans: [4.1.5 OTF-005 - Fdroidserver Checkupdates 中解析的用户提供的数据造成的代码注入]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f26-code-injection-in-fdroidserver-checkupdates-py-through-eval--ed-user-supplied-data)

source: [4.1.6 OTF-006 — Code Injection Via Malicious Appid in Fdroidserver Build.py]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f27-code-injection-via-malicious-appid-in-fdroidserver-build-py)
zh_hans: [4.1.6 OTF-006 - 通过 Fdroidserver Build.py 中的恶意 Appid 进行代码注入]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f27-code-injection-via-malicious-appid-in-fdroidserver-build-py)

source: [4.1.34 OTF-034 — Maliciously Crafted Appid Code Injection in Fdroidserver Build.py]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f24-maliciously-crafted-appid-code-injection-in-fdroidserver-build-py)
zh_hans: [4.1.34 OTF-034 - Fdroidserver Build.py 中恶意制作的 Appid 代码注入]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f24-maliciously-crafted-appid-code-injection-in-fdroidserver-build-py)

source: The build metadata files are used to describe an app and it's build process. They are usually created by trusted parties (e.g. the person running the repo) or reviewed via merge requests. These findings would only have caused problems for repos that included metadata files from untrusted sources without reviewing them. For _f-droid.org_, the metadata files can only be downloaded to the production servers via git commits in [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata). No attempts to exploit these have been seen in the git history nor merge requests. Most of these issues only affect the app building process, e.g. `fdroid build`. Repos made from binary APKs and `fdroid update` would only be affected by [4.1.3 OTF-003]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f23-code-injection-in-fdroidserver-metadata-yaml-parsing).
zh_hans: 构建元数据文件用于描述应用及其构建过程。它们通常由受信任的各方（例如运行存储库的人）创建或通过合并请求进行审核。这些发现只会对包含来自未经审核不受信任来源的元数据文件的存储库造成问题。对于 _f-droid.org_，元数据文件只能通过 [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) 中的 git 提交下载到生产服务器。在 git 历史记录和合并请求中都没有发现利用这些的尝试。大多数这些问题只会影响应用构建过程，例如`fdroid 构建`。由二进制 APK 和 `fdroid 更新 ` 生成的存储库仅受 [4.1.3 OTF-003]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f23-code-injection-in-fdroidserver-metadata-yaml-parsing) 影响。

source: Removing weaknesses that could be chained into exploits
zh_hans: 消除可能被链接以进行漏洞利用的弱点

source: The data formats that were used allow for code execution from serialized code. The build metadata files are now loaded with with code serialization disabled, the _apkcache_ file was switched from _pickle_ to JSON, and we will switch the _config.py_ file to YAML with safe loading.
zh_hans: 使用的数据格式允许从序列化代码执行代码。构建元数据文件现在加载时禁用代码序列化，_apkcache_ 文件从 _pickle_ 切换到 JSON，并且我们将会把 _config.py_ 文件迁移到安全加载到 YAML。

source: [4.1.3 OTF-003 — Code Injection in Fdroidserver Metadata Yaml Parsing]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f23-code-injection-in-fdroidserver-metadata-yaml-parsing)
zh_hans: [4.1.3 OTF-003 — Fdroidserver 元数据 Yaml 解析中的代码注入]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f23-code-injection-in-fdroidserver-metadata-yaml-parsing)

source: [4.1.31 OTF-031 — Dangerous Deserialization Using Python Pickle in Fdroidserver:update.py]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f16-dangerous-deserialization-using-python-pickle-in-fdroidserver-update-py)
zh_hans: [4.1.31 OTF-031 — 在 Fdroidserver:update.py 中使用 Python Pickle 进行危险的反序列化]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f16-dangerous-deserialization-using-python-pickle-in-fdroidserver-update-py)

source: Denial of Service
zh_hans: 拒绝服务

source: A few issues were found that allow contributors with trusted access to stop parts of the system from working.
zh_hans: 发现了一些问题，允许具有受信任访问权限的贡献者阻止系统的某些部分工作。

source: [4.1.12 OTF-012 — Key Alias Collisions Can Lead to DoS of Publishing in Fdroidserver]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f13-key-alias-collisions-can-lead-to-dos-of-publishing-in-fdroidserver) ([issue #553](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/553))
zh_hans: [4.1.12 OTF-012 — 关键别名冲突可能导致 Fdroidserver 中发布的 DoS]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f13-key-alias-collisions-can-lead-to-dos-of-publishing-in-fdroidserver) ([issue #553](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/553))

source: [4.1.13 OTF-013 — Image Bomb Can Lead to DoS in Fdroidserver:update.py]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f15-image-bomb-can-lead-to-dos-in-fdroidserver-update-py)
zh_hans: [4.1.13 OTF-013 — 图片炸弹可能导致 Fdroidserver 中的 DoS:update.py]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f15-image-bomb-can-lead-to-dos-in-fdroidserver-update-py)

source: [4.1.15 OTF-015 — Parsing Untrusted XML Data in Fdroidserver]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f20-parsing-untrusted-xml-data-in-fdroidserver)
zh_hans: [4.1.15 OTF-015 — 在 Fdroidserver 中解析不受信任的 XML 数据]({{ site.baseurl }}/docs/Second_Audit_Report/#f20-parsing-untrusted-xml-data-in-fdroidserver)

source: Experimental drozer integration
zh_hans: 实验性的 drozer 集成

source: As part of the Bazaar 2 funding, an experimental feature for integrating Drozer into the fdroid release project was built. This feature is still alpha and is not deployed on any production setup. These issues are real issues, but there are no plans to fix them currently since there are no plans to move forward with the Drozer integration. We welcome contributions by those who want to see that happen.
zh_hans: 作为 Bazaar 2 资助的一部分，我们构建了将 Drozer 集成到 fdroid 发行项目的实验功能。此功能仍处于 alpha 阶段，未部署在任何生产设置中。这些问题是实际的问题，但目前没有修复它们的计划，因为没有计划来推进 Drozer 集成。我们欢迎那些希望看到进展的人作出贡献。
